Pack your bags and get out of this house!
(Episode 67)
Kung aalis ako, it'll be on my own terms.
Hindi dahil tinulak mo ako palabas.
Aalis ako kapag gusto ko.
Naintindihan mo? Don't you dare threaten me
with that recording.
Maswerte ka kung tatanungin mo ako ng maayos.
O maaari kang magpatuloy at i-play ito
para sa chairman.
Ikaw ang magiging mangkukulam,
at ako ang magiging halimaw.
Sige, subukan mo.
Kaya iyuko mo lang ang ulo mo.
Tapos ako na ang magdedesisyon.
Pagkatapos ng lahat ng nangyari
para makarating ako dito...
Umalis?
sabi ni sino?
Na may kaba si Min Soo Jung.
Paano niya naisipang i-record iyon?
I've shut her up for now,
pero hindi ito magtatagal.
Halatang ilalabas niya ang recording
at itutulak siya para itapon ako.
Malamang tama ka.
Kung titingnang mabuti,
mas may kagat siya kaysa sa kapatid niya.
Well, paano magiging matagumpay na Managing Director ang anak ng isang maybahay ?
Ano na ang update kay Tae Joo?
Nahanap ba niya ang caregiver na iyon?
Ang tagal na ng nangyari,
medyo matagal.
Na may katuturan. Ito ay 20 taon na ang nakakaraan.
Si Tae Joo ay naghahanap ng husto para sa kanya,
kaya manatili ka lamang hanggang sa mahanap siya.
Don't you dare threaten me
with that recording.
Maswerte ka kung tatanungin mo ako ng maayos.
O maaari kang magpatuloy at i-play ito
para sa chairman.
Ikaw ang magiging mangkukulam,
at ako ang magiging halimaw.
Sige, subukan mo.
Kaya sa tingin niya ay magagawa niya
ang lahat ng gusto niya ngayon?
Kaya ano ang gagawin mo ngayon?
Tungkol saan?
Hahayaan mo na lang bang manatili si Lucia?
Kailangan ko siyang sipain palabas.
Narinig ko ang pagtatalo
sa kwarto mo kahapon.
Wag ka lang magsalita. Gawin mo na ngayon.
Ano ang pumipigil sa iyo?
Kung narinig mo, dapat alam mo
kung bakit ako nagkakaganito.
Bakit ka pa nakipag-deal
sa isang babaeng tulad niya noong una?
Akala mo ba
mahuhulog lang sa mga kamay mo ang shares ni Father?
ayos lang. Binaril ko ang sarili ko sa paa.
Siya yung hindi ko dapat tinawid.
Hindi ko maibigay kay Dad ang recording...
kasi boses ko din.
Hindi niya ito hahayaang dumausdos kapag nalaman niya.
She's acting bold because of that,
and you're not going to give it to him?
Kung gayon ano ang dapat kong gawin?
Mahihirapan din ako kay Dad.
Hindi lang siya ang bumababa.
Hindi mo ba talaga nakita ang pagdating nito
noong sinimulan mo ang lahat ng ito?
Fine, alamin mo ang sarili mo!
Hindi kapani-paniwala.
pasensya na po.
Hindi ba pumasok ang mga babae sa paglilinis ngayon?
Sorry ha?
Tinanong ko kung nakita mo na si Ms. Oh Myeong Ja.
Hindi ako sigurado, sir.
Sige.
Seryoso,
saan ba nagpunta ang babaeng iyon?
Dapat nandito siya!
Saan siya nagpunta, grabe!
Uy, maaari mo bang tingnan kung sino ang para sa akin?
Isa siya sa mga contract cleaner,
hindi siya full-timer, temp lang.
Ang pangalan niya ay Oh Myeong Ja.
talaga? Kaya hindi siya bumitiw ng tuluyan,
kakalabas lang niya for the day, ganun ba?
Okay, nakuha ko.
Biglang absent ngayon?
May mabango tungkol dito.
Hindi pumasok ngayon si Ms. Oh Myeong Ja.
Nagtataka ako kung ano ang biglang dumating.
Sorry ha? WHO?
Dapat hindi mo pa alam ang pangalan niya.
Alam mo
yung nasa harap ng elevator?
Yung babaeng naglilinis
na parang kilala ka niya.
Dapat ko bang subaybayan
ang pagdalo niya?
Wala siya sa department namin.
Sino siya? Mahalaga ba siya?
Napakahalaga niya sa akin.
Alam niya ang isang paputok na sikreto.
Ano ang pinagsasabi mo?
Pakiusap, huwag mo itong pansinin.
Ito ay isang malaking problema.
Kung sasabihin niya kay Kim Sun Jae ang lahat,
tapos na kami.
Knowing him,
he's bound to report it to Chairman Min.
Huwag kang mag-alala tungkol diyan. Ako na ang bahala.
By the way, kumusta ang background check
kay Kim Sun Jae?
Sinusubaybayan namin ang kanyang mga pondo,
ngunit hindi ito madali.
Ang lalaking iyon, si Kim Sun Jae,
ay nakakainis na masinsinan.
Kaya naman ang lakas ng loob niyang
makipaglaro sa slush fund...
sa likod ng chairman.
Hangga't mayroon tayong secret ledger
na pinamamahalaan ni Kim Sun Jae,
mahahanap natin ang hinahanap natin sa
isang paraan o sa iba pa.
Mabuti.
Dahil kapag dumating na ang oras
para harapin si Min Doo Sik sa press,
iyon ang magiging mahalagang katibayan na kailangan natin.
Nakahanap ka na ba ng paraan?
Isang paraan para sipain si Lucia palabas ng bahay.
Si Soo Jung ay may mahalagang recording,
ngunit ito ay magiging mahirap gamitin ito.
Dahil kung gagawin niya,
baka ma-kick out din si Soo Jung.
Subukang kausapin siya.
Una, ilabas ang babaeng iyon sa bahay
sa anumang paraan na kinakailangan,
at pagkatapos ay maipapangako mong
aalagaan mo si Soo Jung.
Ang sabi mo
alagaan ko si Soo Jung?
Kung kailangan mo, kailangan mo.
Mas mabuti na ito kaysa hayaan mong manatili si Lucia.
Kailangan ninyong magsama ngayon.
Bibigyan ko siya ng isang bagay.
She's actually managed
to unite us sisters.
Wala tayong choice.
Upang maalis ang isang karaniwang kaaway,
kailangan mong maging handa
na makipagsanib pwersa sa sinuman.
May punto ka.
Sa ngayon, mas gusto kong mawala siya
para kay Se Ri kaysa sa tatay ko.
Pakiramdam ko ay naglalagay siya ng
mga kakaibang ideya sa ulo ni Se Ri.
- Anong ginagawa mo?
- Wala masyado.
Halika dito.
Pakiramdam ko ako mismo ang nagluwal sa iyo.
Hindi ko alam kung bakit ganoon ang nararamdaman ko.
Ako din.
Mas nararamdaman mo ang tunay kong ina
kaysa sa aking madrasta.
Nakakagaan ng loob.
Natutuwa akong mutual ang pakiramdam.
Kaya, sa tala na iyon,
Kailangan kong makinig ka sa mga sinasabi ko
nang may bukas na isip.
Kaya mo bang gawin iyon para sa akin?
Ano ito?
Sabihin mo sa akin kung ano ito.
Ayokong kausapin mo
si Kyung Chae.
Kapag ang mga tao ay madalas na nakikipag-usap sa isa't isa,
nagsisimula silang lumaki nang magkatulad, gusto o hindi.
Ayokong matulad ka
kay Kyung Chae.
Syempre,
kaya at matalino si Kyung Chae.
Ngunit ayaw kong maging ganoon ka malamig
at walang puso.
Ibig mong sabihin...
ayaw mong kausapin ko si Kyung Chae?
Kaya mo yan, di ba?
Kailangan mo lang akong kausapin.
Pakikinggan ko kung ano man ang sasabihin mo.
Min Kyung Chae.
Mula ngayon, ituturing ka ng iyong anak
na parang isang estranghero sa buong buhay niya.
Gusto mong magsalita,
ngunit ang iyong anak ay hindi nakikinig.
Gusto mong makinig,
ngunit hindi siya umimik.
Ngayon malalaman mo kung ano ang pakiramdam
para sa isang ina.
Ang ganda kong babae.
Naghahanap kami ng patunay na
namamahala si Kim Sun Jae ng double ledger.
Ang ledger na ibinigay mo sa akin
ay gagamitin balang araw...
para dalhin
sa korte sina Chairman Min at Kim Sun Jae.
Siguraduhin mo.
Kaya binigay ko sayo.
Ngunit tila si Chairman Min Doo Sik...
walang ideya na siya ay ginagampanan
ng Lawyer Kim.
Mukhang ang mga pondo ay ini-funnel
sa isang partikular na account.
Malamang ito
ang hiram na account ni Kim Sun Jae.
Ganyan dapat ang kanyang pamamahala
at pagsipsip ng slush fund.
Siya ay nagpapanggap na isang tapat na nasasakupan,
pero sa likod niya,
sari-sariling bulsa niya lang din nilalagyan.
Sa palagay mo kaya natin siyang kasuhan
nang wala ang iba pang mga ledger?
Kailangan kong gawin ito.
Hiwalay kay Chairman Min Doo Sik,
kung gusto nating usigin si Kim Sun Jae
para sa mga krimen sa pananalapi,
ang ledger na iyon ang magiging
pangunahing ebidensya natin.
Ayos na ba ang pakiramdam mo?
Balita ko masakit ulo mo.
Sobra akong nag-alala nang makatanggap ako ng tawag.
alam ko. Mas madalas akong nagkakasakit ng ulo
nitong mga nakaraang araw.
Maaaring side effect ito ng operasyon.
Dapat kang magpatingin sa doktor.
O, pwede kitang ihatid kung gusto mo.
Ang ospital? Huwag kang maging katawa-tawa.
Kita mo? Sinasabi ko sa iyo, ito ay seryoso.
Kung nag-aalala ka, manatili ka sa tabi ko.
Hindi tayo naghiwalay,
so what's this about sleeping
in Se Ri's room every night?
Sa wakas ay kumalma na si Se Ri.
Hindi ko naman siya pwedeng pansinin ngayon diba?
Hindi siya bata. Siya ay isang matandang babae.
Hindi ba siya makatulog mag-isa?
Gusto ko kasi ako ang
magbabantay sa kanya.
Anak ko si Se Ri.
Kung hindi ko siya aalagaan, sino?
Tumigil ka na sa panggugulo at matulog ka na.
sus.
Wala tayong choice.
Upang maalis ang isang karaniwang kaaway,
kailangan mong maging handa
na makipagsanib pwersa sa sinuman.
Makipagtambalan kay Soo Jung?
Kaya, para maalis si Lucia,
iyon ang kailangan?
Ngunit pa rin...
Paano ko kaya makakatrabaho si Soo Jung?
So, anong plano mo ngayon?
Hanggang kailan mo hahayaang
tumira ang babaeng iyon sa ilalim ng aming bubong?
Ginawa mo itong gulo,
kaya kailangan mong linisin ito.
Iyan ang sinusubukan kong malaman.
Ilabas lang ang recording. wag mong isipin.
At ano ang nangyayari sa akin?
I told her to extort Dad's assets.
Sa tingin mo hahayaan niya lang na mag-slide iyon?
Ako na bahala sa part na yan.
Sa ngayon, hayaan na lang niyang marinig ang recording.
Ano ang gagawin mo?
Kapag nalaman ni Father ang deal mo,
hindi siya uupo at walang gagawin.
Ngunit hindi iyon ang mahalaga sa ngayon.
Una, kailangan nating paalisin ang babaeng iyon.
At aayusin ko ang mga bagay-bagay kay Ama,
kaya huwag kang mag-alala.
Mapagkakatiwalaan ba talaga kita?
I mean it.
At least sa isyung ito,
ikaw at ako ay nasa iisang team.
Hindi mo ba naiintindihan ang ibig sabihin nito?
(Tagapangulo Min Doo Sik)
Chairman, anong meron?
- Masama ba ang pakiramdam mo, ginoo?
- Ito ang sakit ng ulo.
Nakarating ka na ba sa ospital?
Ang ospital? Huwag kang maging katawa-tawa.
Oh, tama,
ano ang katayuan sa bagay na iyon?
Nalaman mo ba kung sino ang lalaking
hinahanap mo?
Actually, I'm on my way
to confirm that right now.
Irereport ko sa iyo kapag nakuha ko na.
Ngunit, ginoo, ang taong ito na iyong hinahanap,
ano nga ba ang kwento sa likod nila?
Paano sila konektado sa iyo?
Hindi mo kailangang malaman ang lahat ng iyon.
Alamin mo lang kung sino ito.
sus.
Ano sa mundo ang tungkol dito?
Hindi ito maaaring maging mabuti.
Anyway, kung si Moon Tae Kyung ang taong
hinahanap ng chairman,
tapos laro na para sa kanya.
Ms. Oh Myeong Ja. Kailangan mong mag-usap.
Sumunod ka sa akin.
Bakit ka absent?
May family matter akong dapat asikasuhin.
Hindi ba oras na para sabihin mo sa akin ang totoo?
Ang katotohanan ay hindi maaaring manatiling nakabaon magpakailanman.
tama ka.
Hindi dapat ibinaon ang katotohanan.
tama? Ngayon kami ay sa wakas sa parehong pahina.
Ang lalaking iyon, si Moon Tae Kyung, ay talagang...
Talaga?
Siya talaga si Moon Tae Kyung.
Yan ang tunay niyang pangalan.
Ginugulo mo ba ako?
Wala ka bang nabanggit
tungkol kay CEO Han kanina?
Moon Tae Kyung ay Moon Tae Kyung!
Ano pa kaya siya?
Hindi ako makapaniwala sa babaeng ito...
Hoy, gusto mo bang matanggal sa trabaho?
Dahil kaya kong ayusin iyon.
Magandang kalungkutan.
aalis na ako.
Kailangan kong alagaan ang asawa kong may sakit.
Ang makulit na babaeng iyon...
Ano ang nagbibigay sa kanya ng lahat ng pagtitiwala na ito?
Oo. Ano ang nangyari sa asawa ni Oh Myeong Ja
sa Hankuk Hospital?
ano? Binayaran ba siya ng hospital bill niya?
kailan? Sino ang nagbayad nito?
ano sabi mo
Moon Tae Kyung?
Kaya ito ang iyong paraan ng pagbili ng kanyang katahimikan?
Moon Tae Kyung, ikaw at ako ay pareho.
Walang pinagkaiba sa amin.
Wala akong ideya sa sinasabi mo.
Natakot ka bang masabugan ko ang iyong takip?
Ikaw ay lubos na sanay sa pagbili ng mga tao.
Bantayan mo ang iyong bibig.
Isasama mo ba ako sa isang tulad mo?
Wala akong malilim na itago
na mangangailangan sa akin na suhulan ang isang tao,
at hindi katulad mo, wala akong
masamang nakaraan na dapat pagtakpan.
Kung gayon bakit mo binayaran ang
mga bayarin sa ospital ng asawang tagapaglinis?
Oh, iyon.
Goodwill ang tawag dun. Goodwill.
Pero hindi ko inaasahan
na maiintindihan mo iyon.
Sino ka ba talaga?
Ano ang tunay mong pagkakakilanlan,
kung hindi si Moon Tae Kyung?
Ako si Moon Tae Kyung.
Iyan ay kung sino ako. Iyon ang lahat.
Narinig kong natagpuan ni Tae Joo ang caregiver.
ginawa niya?
Hindi pa ba oras na gumawa ka ng iyong paglipat?
Sa ngayon, ang dalawang fox ng pamilya Min
ay malamang na magkasama ang kanilang mga ulo,
nagpaplanong sipain ka palabas.
Sigurado akong sila na.
Kung tatawid ang mga kapatid na babae sa linya ngayon,
iyon ay isang bagay na makikita.
Kung ang kanyang mga anak na babae ay sumabak sa isang catfight,
iyon din ang magiging panoorin.
Si Min Doo Sik ay magiging ganap na galit.
Kapag nagsawa na siya sa mga anak niya,
maa-appreciate niya talaga ang babaeng meron siya.
Iyon lang ang paraan na mabibigyan ka niya
ng bahagi ng kanyang kumpanya.
Sasabihin ko kay Dad ngayong gabi.
Dapat mong gawin ito
kapag nandiyan ang buong pamilya.
Sa ganoong paraan, malalaman ng lahat
kung anong klaseng babae ba talaga si Lucia.
Tuparin mo muna ang iyong pangako.
Sabi mo hindi ako papayag na masama si Dad
dito.
Sinabi ko na sa iyo na gagawin ko.
Pero napunta na ba tayo sa parehong pahina
ng ganito?
Alam ko naman diba?
Dapat ba nating pasalamatan si Lucia para dito?
Gumawa ngayong gabi ng D-day at i-play ang recording
sa harap ng pamilya.
Kapag nalaman na ni Itay ang tunay na kulay ni Lucia,
siya ay magkakaroon ng katinuan.
Ang pagdadala ng maling babae ay nagdudulot ng kapahamakan.
Ito ay talagang maaaring mangyari sa sinuman.
At nakipagsabwatan ka sa kanya
nang hindi mo namamalayan?
Sinabi ko na sa iyo na iyon ang aking pagkakamali!
Dumiretso si Itay sa bahay
pagkatapos ng kanyang meeting,
kaya ihulog ang bomba sa tamang oras.
Tatawag ako sa bahay at ipaalam sa kanila.
Oo, Ms. Kyung Chae.
Ngayong gabi?
Mayroon bang espesyal na okasyon?
May importante akong announcement.
Oo, naiintindihan ko.
Ipapakulong ko ang lahat.
Anong nangyayari?
Si Ms. Soo Jung ay gumagawa
ng isang malaking anunsyo ngayong gabi,
at sinabihan ako ni Ms Kyung Chae
na tipunin ang pamilya.
Isang malaking anunsyo?
Ini-announce ba niya ang kasal niya
o ano?
Hindi, hindi iyon.
Ang sabi niya ay tungkol sa chairman.
Ang aking biyenan?
Ako ito.
Mukhang ibababa nila ang bomba ngayong gabi.
Ilagay siya sa telepono.
My goodness, welcome, my dear in-law.
Sa wakas binisita mo na kami.
Ano sa mundo ang nangyayari?
Bakit mo kami pinatawag dito?
Sus, alam ko.
Honey talaga.
Para sa negosyo,
dapat ay binisita mo ang kanyang opisina.
Bakit dinala ang chairman sa ganoong lugar?
Napaka-busy niyang tao.
Ngayon, ngayon, aking magandang ginang. Kumapit ka lang.
Hindi natin pwedeng pag-usapan ang lahat sa opisina.
Ano ang gusto mong pag-usapan?
Ito ba ay isang malaking sikreto?
Mahal, maaari ka bang maglabas ng prutas?
Hindi man lang kami nag-alok ng inumin sa aming bisita.
My goodness, nasaan na ang ugali ko?
Mangyaring maghintay ng ilang sandali, ginoo.
Umabot lang sa punto.
Mayroon akong mapupuntahan.
Dapat ko bang sabihin o hindi?
Bakit yung anak ng magnanakaw...
Kailangang pumasok sa aking bahay
at tumakas gamit ang ligtas?
At bakit, sa lahat
ng collateral doon,
ang kontrata lang ba ang kinuha?
Inilagay mo ba siya dito?
Kinaladkad mo ako dito, kaya get to the point.
Maghihintay ba ako buong araw?
By the way, tungkol sa kontrata na iyon...
Ang ibig kong sabihin ay ang tech transfer agreement kay
Han Kyung Soo mula sa Doeun Industries.
Oh, iyon. Nagtataka lang ako tungkol doon.
Nagtitiwala ako na pinapanatili mo itong ligtas?
Pagkatapos ng lahat, iyon ang iyong pagkilos, hindi ba?
Bina-blackmail mo ako nito para makuha
ang posisyong hindi executive na direktor.
Anong kakaibang bagay
ang sinasabi mo ngayon?
Blackmail? Ako? Pang-blackmail sayo?
Hinding-hindi ko gagawin ang ganoong bagay.
O mali ako?
Maling puno ba ang tinahol ko dito?
Sinisigurado ko lang
na alam mong mayroon ako nito bilang collateral.
- Hindi ito blackmail.
- Kung gayon mas mabuting panatilihin mo itong ligtas.
Hindi mo alam
kung kailan ito maaaring magamit muli.
Ano sa tingin mo ang ginagawa mo dito?
Ano ang ugali nito?
Nasaan ang ugali mo?
Iyan ba ang anumang paraan upang makausap ang iyong ina?
Iligtas mo ako sa "ina" na gawain.
Noong sinabi kong lumabas ka ng bahay,
Ang ibig kong sabihin ay dapat lumayo ka
rin sa kumpanya.
Umalis ka sa daan ko.
Kaya, hindi ka makikinig sa dahilan.
Sabi ko, umalis ka nga!
Makinig ka dito, Lucia!
Tingnan mo, nagiging desperado na ang lahat.
Dahil magiging flat broke ka
kapag pinalayas ka sa bahay namin.
Sinusubukang manatili sa
mabuting biyaya ng matandang Tagapangulo hanggang sa wakas, iyon ba?
Hindi ako pupunta kahit saan,
ngunit kahit na ako ay umalis,
Nanay mo pa rin ako
hanggang sa dumating ang araw na iyon.
How dare you speak to me like that?
Naging matiyaga ako, ngunit ito ay sobra.
Sisipain ka namin ni Min Kyung Chae palabas.
At alam mo namang si Min Kyung Chae
ang laging nasusunod, di ba?
Ikaw kawawa, hangal na babae.
Ikaw at si Min Kyung Chae ay hindi kailanman maaaring maging
sa parehong koponan.
Ano ang ibig sabihin nito?
Maaaring dumating ang chairman anumang minuto,
at hindi ito ang lugar para pag-usapan.
Sa opisina mo. Humantong sa daan.
Ipapaliwanag ko kung ano ang hindi mo nakukuha.
ayos lang. Ano ang hindi ko makuha?
sabi ko, ano yun?
Ito ay tungkol sa iyong ina.
(Lugar ng kamatayan: Ospital)
Night Sky Nursing Home.
Wala na ito ngayon, ngunit 20 taon na ang nakalipas,
ito ay nasa labas ng Gyeonggi-do.
Isa itong pribadong nursing facility.
Isang lugar para sa mga alcoholic na walang tagapag-alaga,
matatandang pasyente ng dementia,
at mga pasyenteng may karamdaman sa wakas
na walang pag-asang gumaling.
Tinawag nila itong nursing home,
ngunit isa itong naka-lock na psychiatric ward.
Ano sa mundo ito?
Bakit kaya napunta si mama
sa ganitong lugar?
nanay ko...
Pinutol niya ang lahat ng pakikipag-ugnayan at nag-abroad
para hindi siya maging pabigat sa akin...
Kapalit ng pagtiyak ng iyong kaligtasan,
pumayag ang nanay mo na pumunta doon.
Kaya ikaw, bilang bahagi ng maharlikang pamilya ni Mingang,
maaaring mamuhay ng isang kaakit-akit na buhay.
nagsisinungaling ka.
Kung hindi ka naniniwala sa akin, halika at tingnan.
May saksi.
Isang saksi? WHO?
Paano mo mapapatunayan na namatay ang aking ina...
sa isang nursing home?
Dito.
Hello.
Siya ang tagapag-alaga na itinalaga
sa iyong ina, si Park Mi Sook.
Kasama niya ang iyong ina
sa kanyang mga huling sandali.
Ang tanging saksi.
Ito ang mga
personal na epekto ng pasyenteng si Park Mi Sook.
Walang dumating para kunin sila
pagkatapos niyang mamatay,
kaya pinapanatili ko silang ligtas.
Sabihin sa kanya kung paano napunta doon si Park Mi Sook.
Sabihin mo sa kanya. Sigurado akong curious siya.
Dapat ay 20 taon na ang nakalipas.
Isang pasyente na nagpatingin sa kanilang sarili
sa nursing home,
iyon ang una para sa amin,
kaya naaalala ko ito ng malinaw.
nanay ko...
kusang nag-check in doon?
Bakit
gagawin iyon ng isang perpektong malusog na tao?
Unless may nagparamdam sa kanya...
wala siyang ibang pagpipilian.
May kasama siya noon, di ba?
May kasama siya?
Sino ito?
Sino ang nagpilit sa aking ina na gawin ito?
hindi pwede...
Babae ba ito?
Oo, siya iyon.
Medyo mas matanda siya kaysa sa kanya noon,
Makikilala ko siya kahit saan.
Nasaan si Min Kyung Chae?
(Pamamahagi)
Min Kyung Chae!
Ano sa lupa ang nangyayari?
Ano ang announcement na ito
na dapat gawin ni Soo Jung?
Ini-announce ba niya ang kasal niya
o ano?
Iyon ang naisip ko,
pero parang hindi iyon.
Ito ay mas mahalaga kaysa sa isang kasal.
Tapos ano yun?
Maghintay na lang tayo.
Malalaman natin kapag nakarating si Soo Jung dito.
Kailangan ba talagang nandito ako?
Gusto ko lang pumunta sa kwarto ko.
Manatili.
Kailangang malaman ito ng aming buong pamilya ngayon.
Isang mahalagang katotohanan
ang malapit nang maihayag.
Ito ba ay isang bagay na nakakagulat?
Dapat ba akong kumuha ng isang bagay para sa aking mga ugat?
Dapat ba nating pagtibayin ang ating sarili?
Magiging shock ito sa isang tao, sigurado ako.
Dahil
mabubunyag ang kanilang kasuklam-suklam na tunay na pagkatao.
At nagawa nilang itago ito ng maayos.
Baka hilahin lang sila ni Soo Jung palabas
ng buhok.
Sino ang nagpapagulo ng buhok?
Nasisiraan ka na ba ng bait?
Bitawan mo ako!
Hayaan mo na!
- Nababaliw ka na ba?
- Hindi ako ang baliw!
Hoy! Hayaan mo na!
Hoy!
(Ang Babaeng Lumamon ng Araw)
Walang paraan na si Min Kyung Chae ay magiging
chairwoman ng Mingang Distribution.
Gagawin ko ang lahat para pigilan siya.
Kung silang tatlo ay isang team,
si Stella Jang at Moon Tae Kyung...
dapat mayroon ding ilang kasaysayan kasama si Mingang
o Chairman Min Doo Sik.
- Si Min Kyung Chae ba ang susunod sa listahan?
- Hindi ito magiging madali.
Higit pa rito ang aabutin.
Humanap ka ng para sa akin.
Isang hindi kilalang pintor na nagngangalang Jung Ho Se.
Tiningnan ko ang bagay na binanggit mo.
Maaari kong kumpirmahin na ang artista ay namatay na.
Sigurado ka ba?
(Ang mga subtitle ay ibinigay ng KOCOWA.)